TROCAR UMA LÂMPADA
Passo 1- Ter uma lâmpada nova para trocar pela lâmpada estragada.
Passo 2- Ter uma cadeira onde alcançe a lâmpada.
Passo 3- Depois de ter todas essas ferramentas,vamos começar a trocar a lâmpada.
Passo 4- Coloque a cadeira embaixo da lãmpada.
Passo 5- Pegue a lâmpada nova e suba na cadeira.
Passo 6- Retire a lâmpada girando para esquerda.
Passo 7- Segure a lâmpada queimada na outra mão e com a lâmpada nova na outra mão,instale.
Passo 8- Desça da cadeira e guarde todas as coisas.Pronto,lâmpada trocada.
                   ----------------------------------------
Como venho pro Senac
Passo 1-Pego o ônibus que vem pro senac e pronto,só esperar o ônibus chegar na frente do senac.